OJO !!   La función de cambio de datum sólo es válida para Península y Baleares y puede que también para Canarias

[Se usa el punto como separador decimal]

- La forma de trabajar con la calculadora es: Lo primero que hay que especificar es
  el datum de entrada (ED50 o WGS84). Y lo siguiente será dar las coordenadas del punto.
  Dichas coordenadas pueden darse en tres formatos diferentes (UTM, geográficas decimal
  y geográficas sexagesimal).
- El panel superior es el panel de entrada.
- El panel inferior es el panel de salida donde se obtendrán los resultados
  del cambio de datum.
- En el panel superior (entrada) se especifica el datum de los datos de entrada que
  podrá ser ED50 o WGS84. Recordar que el WGS84 a efectos prácticos es como el ETRS89.
  El datum de salida será siempre el contrario al datum de entrada.
  El cambio de datum se produce al pulsar el botón "CONVERTIR".

Funciones de la calculadora:
===========================

- Cambio de datum de ED50 a WGS84
- Cambio de datum de WGS84 a ED50
- Los coordenadas origen pueden ser introducidas en tres formatos diferentes: 
  - coordenadas UTM (X, Y, elevación, hemisferio, zona o huso)
  - geográficas en decimal (latitud y longitud)
  - geográficas en sexagesimal (latitud y longitud en grados, minutos y segundos)
    (Un valor negativo en la longitud se indica con "W" y un valor positivo con "E")
- Dadas las coordenadas de un punto, es posible obtener los valores de las
  coordenadas de ese mismo punto en los diferentes formatos (botón "completar").
